
This todo-list is apparently in Swedish, sorry about that.

/F

----------------------
bättre batteri brown out
varför stänger inte av steppers längre?


low battery, only trigger if starting above! (usb power less)
fjäderupphängning
mindre 3dprint
testknapp för up/down
testa och använd ljudfeedback
lägesgivare/encoder för stegmotorerna
testa hur/när stegmoroerna tappar steg. Motstånd, hastighet, spänning. 
Bättre stegmotordrivare? Läs på.
max speed som funktion av curvature?
klara av flera paths i svg fil
hantera flera färger

fill_svg, marginaler
fill_svg, fyll olika färger med olika mönster

Testning
v noggranhet?
  måtten stämmer helt
- repeterbarhet?  
  testat fyrkant och romb, ingen avvikelse med usb+9v inkopplad. batteriberoende?
- tappar steps konsekvent?
- hitta gränser för arbetsområde
v mät strömförbrukning
  50mA idle, 250mA stepper 
v behövs kapacitanser?
  nej, verkar funka fint
- testa godtagbara hastigheter
  1/400 inte ok, 1/600 kanske ok
- köra fortare vid utrullning än inrullning?

Hardware
v längre arm på servo
v minskad radie på rullar?
v penna under rotationscentrum
v bättre vippstöd, skruvar funkade uselt med nuvarande tyngdpunkt. Fixat med motorerna uppe
v snöre med öglor och 1m markering
v större vinkel på snöre, justerbar?
v sugproppfästen med snöre intill tavlan, hur?
v bättre tyngdpunkt
v lättare komma åt elektroniken
v snygga korta sladdar, halvsnygga i alla fall
v större hål för pennan
- klack att haka gummishodd till penna i
- spänningsvarning?
- tappar steps? HW/SW?
v mindre flex i plattan
v få distanserna två lager tjocka?
v färdigt hål i rullar, och något att fästa tråd i
v SD kort
- tråd hakar i servofästet, fixa
- lysdiod/beeper för feedback? Göra ljud med servot?
- avkopplingsbara rullar för manuell in/utrullning?
v batterimätare
- temperaturmätare
- bättre infästning av sd-läsaren
- Mini-variant med nano arduinon
- två hål och två piggar för montering utan skruv?
- ny design för shield-varianten

Software
- snabbare in/utrullning av tråd
v nollställ startpunkt med en knapp
v kom ihåg positionering vid manuell navigation
- manuella kontroller för penna
- fler program?
- valbar hastighet?
v variabel disparity, alternativ kalibreringsprocedur
v acceleration
v spara position i flash
v pausfunktion, möjligggör batteribyte?
v kör till origo på slutet av plot
v flerfärg 
v design på SD kort?
v lyft pennan och tillbaka till origo vid slut av plot
- varför funkar inte IR när man kör cont?
v spara till eeprom på knapptryck
v mjukare penna upp/ner
v banta koden för att få plats med smooth servo etc
   IRremote från 11k till 4k om bara ta emot med NEC
v paus/stop/resume funktion med state sparat i eeprom, batteribyte
v Storlek på bild x% av avståndet mellan punkter? (möjlighet att välja ett par olika typ, 30, 60, 90%)
- möjlighet att dra ner på hastigheten från fjärren
v Konstig bugg där den åkte rakt ner väldigt långt?!?
  lyckas ibland inte läsa från SD, kanske patchat så att den inte alls börjar istället nu.
v undvik spara till eeprom flera ggr
v strippa ir-remote libraryt
v accel mattebug, stannar mitt i cirkelbåge?
- hindra ritning utanför disparity
v skalar fel om ocentrerad svg?
v hackar i transitions mellan segments? finns segments när pennan uppe?
v bättre acceleration
- tuna parametrar för accel

Don't do:
- Ladda upp design över ir?
