
Testning
v noggranhet?
  måtten stämmer helt
- repeterbarhet?  
  testat fyrkant och romb, ingen avvikelse med usb+9v inkopplad. batteriberoende?
- tappar steps konsekvent?
- hitta gränser för arbetsområde
v mät strömförbrukning
  50mA idle, 250mA stepper 
v behövs kapacitanser?
  nej, verkar funka fint

Hardware
v längre arm på servo
v minskad radie på rullar?
v penna under rotationscentrum
v bättre vippstöd, skruvar funkade uselt med nuvarande tyngdpunkt. Fixat med motorerna uppe
v snöre med öglor och 1m markering
v större vinkel på snöre, justerbar?
v sugproppfästen med snöre intill tavlan, hur?
v bättre tyngdpunkt
v lättare komma åt elektroniken
v snygga korta sladdar, halvsnygga i alla fall
v större hål för pennan
- klack att haka gummishodd till penna i
- spänningsvarning?
- tappar steps? HW/SW?
v mindre flex i plattan
v få distanserna två lager tjocka?
v färdigt hål i rullar, och något att fästa tråd i
v SD kort
- tråd hakar i servofästet, fixa
- lysdiod/beeper för feedback? Göra ljud med servot?

Software
- snabbare in/utrullning av tråd
v nollställ startpunkt med en knapp
v kom ihåg positionering vid manuell navigation
- manuella kontroller för penna
- fler program?
- valbar hastighet?
v variabel disparity, alternativ kalibreringsprocedur
v acceleration
v spara position i flash
- pausfunktion, möjligggör batteribyte?
v kör till origo på slutet av plot
v flerfärg 
v design på SD kort?
v lyft pennan och tillbaka till origo vid slut av plot
- varför funkar inte IR när man kör cont?
v spara till eeprom på knapptryck
v mjukare penna upp/ner
- banta koden för att få plats med smooth servo etc

Don't do:
- Ladda upp design över ir?
