
Testning
v noggranhet?
  måtten stämmer helt
- repeterbarhet?  
  testat fyrkant och romb, ingen avvikelse med usb+9v inkopplad. batteriberoende?
- tappar steps konsekvent?
- hitta gränser för arbetsområde
v mät strömförbrukning
  50mA idle, 250mA stepper 
- behövs kapacitanser?

Hardware
- längre arm på servo
  blir en del problem med vingel, kanske onödigt
  lite längre på nya, funkar?
v minskad radie på rullar?
v penna under rotationscentrum
- bättre vippstöd
  skruvar funkade uselt med nuvarande tyngdpunkt
v snöre med öglor och 1m markering
- större vinkel på snöre, justerbar?
- sugproppfästen med snöre intill tavlan, hur?
- lysdiod/beeper för feedback?
- bättre tyngdpunkt
v lättare komma åt elektroniken
v snygga korta sladdar
  halvsnygga i alla fall
v större hål för pennan
- klack att haka gummishodd till penna i
- spänningsvarning?
- tappar steps? HW/SW?
v mindre flex i plattan
v få distanserna två lager tjocka?
v färdigt hål i rullar, och något att fästa tråd i
- SD kort

Software
- snabbare in/utrullning av tråd
v nollställ startpunkt med en knapp
v kom ihåg positionering vid manuell navigation
- manuella kontroller för penna
- fler program?
- valbar hastighet?
- Ladda upp design över ir?
- variabel disparity, alternativ kalibreringsprocedur
v acceleration
- spara position i flash
- pausfunktion, möjligggör batteribyte?
v kör till origo på slutet av plot
- flerfärg
- design på SD kort?
